# 更新日志
## v0.4.2(2019-03-22)
- **新增** 支持继续教育学院
- **新增** 课表周六、周日显示开关
- **修复** 八九大节上课时间显示不正确
- **修复** 班级课表部分学院学期信息错误

## v0.4.1(2019-03-16)
- **新增** 课表设置背景时表头日期栏透明开关
- **修复** 特殊教室上课时间错误
- **修复** 少数情况下课程格子显示有问题

## v0.4.0(2019-03-12)
- **新增** 我的课表自定义背景图片功能
- **新增** 首页今日课表可开启显示上课时间
- **优化** 加快书目检索加载信息的速度
- **优化** 今日课表布局与增加显示教师设置
- **优化** 教务系统班级课表的获取界面与逻辑

## v0.3.8(2019-03-01)
- **新增** 班级课表自动选择当前学年学期
- **新增** 设置页面小程序分享按钮
- **修复** 当前学期判断错误
- **优化** 部分界面布局与显示效果

## v0.3.7(2019-02-19)
- **新增** 首页部分卡片点击可直达相应功能
- **修复** 周数可能导致无法获取和正常显示课表
- **修复** 周数可能导致无法获取和正常显示课表
- **优化** 更新检测程序
- **优化** 部分文案和显示效果

## v0.3.6(2019-01-14)
- **修复** 无法添加自定义课程
- **优化** 班级课表的存储结构
- **优化** 开学日期的获取方式
- **优化** 旧版本的升级检测方式

## v0.3.5 (2019-01-08)
- **新增** 新版本特性提示
- **新增** 旧版本判断与升级
- **新增** 班级课表支持保存整个课表
- **修复** 我的课程表滑动切换周数时周数越界

## v0.3.4 (2019-01-03)
- **修复** 设置页面不能正常解绑账号
- **修复** 我的课程表课程格子宽度不统一
- **优化** 部分样式和逻辑代码
- **优化** 显示下周课程改为显示非本周课程

## v0.3.3 (2018-12-23)
- **优化** 我的课程表布局代码
- **优化** 图书检索书籍封面获取方式

## v0.3.2 (2018-12-16)
- **修正** 拼写错误
- **修复** 我的课程表表头日期不正确
- **优化** 重构部分图书馆个人中心代码
- **优化** 图书馆个人中心借阅历史开启分页显示
- **优化** 班级课表未选择时的提示从专业改为学院

## v0.3.1 (2018-12-14)
- **修复** 显示的周数与正确的周数相差一周的问题
- **修复** 班级课表中的课程选课人数显示 undefined
- **修复** Android 设备和 iPhone 设备课表样式显示不一致
- **修复** 与教务系统相关的页面可能无法正常地选择学年或学期
- **优化** 检索完课表进入我的课表时不再关闭当前页面

## v0.3.0 (2018-12-12)
- **新增** 班级课表查询及其课程添加
- **修复** 课程表表头高亮显示不正确
- **修复** 课程表格子可能会错位的问题
- **修复** 两个逻辑与写成一个逗号的错误
- **修复** 图书馆个人中心操作后信息未自动更新
- **优化** 前后端变量写法统一为驼峰式
- **优化** 完善登录引导机制

## v0.2.0 (2018-12-05)
- **新增** 图书馆个人中心
- **新增** 左右滑动我的课程表主体可切换上下周课程
- **修复** 一些学院拥有不同的学年制度所产生的问题
- **修复** 图书查询第一次加载更多时出现重复的记录
- **修复** 我的课程表表头日期中月份不正确的问题
- **优化** 部分样式、文案与代码结构

## v0.1.1 (2018-11-29)
- **新增** 显示下周课程及其选项开关
- **修复** 课表设置页面检索课表后今日课表不自动刷新

## v0.1.0 (2018-11-26)
- 小程序初版完成